គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ព្រឹត្តិការណ៍ខាងក្រោមគឺជាការងារប្រឌិត។
ឈ្មោះ អាកប្បកិរិយា និងសកម្មភាពរបស់តួអង្គ
មិនទាក់ទងនឹងស្ថាប័នណាមួយឡើយ
អង្គការ ឬវិជ្ជាជីវៈ ហើយត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
កណ្ដឹង។
កណ្ដឹង...
សូមស្តាប់ខ្ញុំ Bell ។
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា
​អ្នក​នឹង​មើល​ថែ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​គាត់​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទៅៗ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស...
មួយសន្ទុះក្រោយមក គាត់ក៏មិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមឱ្យគាត់
ផ្លាស់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ឈប់​ជួល Auay។
ប៉ុន្តែ...
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំហៅអ្នកច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើស
លាក់ការពិតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់ពេក
ក្នុងការព្យាយាមនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅខាងក្រោយបារ
ព្រោះ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​កម្ចាត់​ថ្នាំ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង Bell
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
កណ្ដឹង...
ប្រសិនបើវារំខានអ្នកខ្លាំង,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈប់ជួយខ្ញុំទៅ!
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ចេញទៅ!
កណ្ដឹង?
ប៉ាខ្ញុំស្លាប់ហើយ ខេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ឱកាស...
ដើម្បីនិយាយលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទៅកាន់គាត់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានឃើញ Wichai
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទោសចូលរួមក្នុង
ពិធីបុណ្យសពឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ចេញពីគុកភ្លាមៗ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននោះទេ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
វាភ្ជាប់មកជាមួយថ្លៃដើមដ៏ច្រើន។
សម្រាប់​ការ​រៀបចំ​អ្នក​យាម​សម្រាប់​អម​ការពារ
និងការចំណាយផ្សេងទៀតឧទាហរណ៍។
យល់?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​
អ្នកបានចែករំលែកក្រឡាជាមួយ Pa'Porn។
ខ្ញុំបានជួបនាងមុនពេលនាងស្លាប់។
យ៉ាងហោចណាស់...
ខ្ញុំគិតថានាងមើលទៅសប្បាយចិត្ត
មុនពេលនាងឆ្លងកាត់
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នេះ​ជា​របស់​នាង​ឬ​អត់​ទេ។
ឈប់!
អ្នកទោស!
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Pa'Porn មានជម្ងឺអាល់ហ្សៃមឺរ។
ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ប្រាប់​អ្នក​រាប់​មិន​អស់
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ចុះ!
អ្នកទោស Claire ចងចាំមាត់របស់អ្នក។
នាងគួរតែទៅព្យាបាល
នៅមន្ទីរពេទ្យ មិនមែននៅទីនេះទេ។
ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​ជំងឺ​លើស​សម្ពាធ​ឈាម
​បាន​ចេញវេជ្ជបញ្ជា​ដល់​នាង​...
តើអ្នកមានគំនិតទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
នាងនៅតែភ្លេចថានាងបានយកវា
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកដឹងថានាងឈឺ
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសមិនអើពើ
ហើយមិនបានធ្វើរឿងអាស្រូវទេ!
ខ្ញុំបានផ្ញើរបាយការណ៍ម្តងហើយម្តងទៀត។
ជាអ្នកសម្លាប់នាង Wichai!
អាស!
បិទមាត់!
ការ​ស្លាប់​របស់ Pa'Porn
គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ!
យល់អត់?!
- ហេ! ហេ!
- អ្នក...
លែងខ្ញុំទៅ!
- ចាប់នាង!
- ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងដៃ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ដាក់នាងឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក។
ទៅ!
តិរច្ឆាន!
- ជាអ្នកសម្លាប់នាង។
- ផ្លាស់ទី!
- វីឆៃ ឯងអាតិរច្ឆាន!
អាស!
តើនាងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះវា?
កុំលើករឿងនេះឡើង។
ថ្ងៃនេះ ការងាររបស់អ្នកគឺនាំ
អ្នកទោសចេញពីគុក។
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីពិធី។
- ចុះ...
- ចេញទៅ!
[ក្លែរ]
ប៉ា...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​និយាយ​ការ​ពិត
វាយឺតពេលហើយ។
តើពេលនេះយើងនៅឯណា?
កណ្ដឹង តើយើងអាចរំលងទៅសៀវភៅចុងក្រោយបានទេ?
យើងមានតែភាគប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានភាគជាច្រើន
ដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី
​ដើម្បី​សម​នឹង​ជោគ​វាសនា​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្ត
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនស្រីដែលអ្នកមានមោទនភាព។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា Bell ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Bell ។
កណ្ដឹង រង់ចាំ។
ទាំងនេះជា
របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ឪពុកអ្នក។
អាជ្ញាធរ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ពួក​យើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
Inmate Bell មិនអាចទទួលរបស់របរ
ពីអ្នកខាងក្រៅបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ តើខ្ញុំអាចយកសៀវភៅនេះទៅជាមួយបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអានវានៅពេលដែលខ្ញុំនឹកគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនទាន់ទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធ្វើ​ដែរ។
កណ្ដឹង ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចយកឪពុកខ្ញុំមកវិញបានទេ?
តើអ្នកអាចកម្ចាត់ស្លាកស្នាមឆោតល្ងង់បានទេ?
បើ​អ្នក​មិន​អាច​យក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​គុក
ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក?
ចប់ហើយ កំពូល។
កណ្ដឹង...
[Petch For One]
ប្រាក់ចំណេញបានកើនឡើងទ្វេដងធៀបនឹងខែមុន។
កាំបិត
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា អ្នកពិតជាពូកែមែន។
ភាគច្រើនគឺដោយសារតែ Manpor ។
អូ
ហើយភ្លាមៗនោះនាងបានទទួលការបញ្ជាទិញយ៉ាងច្រើន។
នេះមានន័យថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ដើម្បីគិតថ្លៃបន្ថែមលើនាង។
អ្នកតែងតែដើរទៅមុខមួយជំហាន មែនទេ?
- អូ...
- ហឹម?
តើ​ស្ថានភាព​របស់​លោក Pa'Porn ទៅជា​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីបញ្ជាក់
នាងបានស្លាប់ដោយសារជំងឺខ្សោយបេះដូង។
ខ្ញុំក៏បានបង់ឱ្យពួកគេ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅលើកន្ទុយរបស់យើងទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើគាត់ទៅណា?
ថ្មី, nosy guard?
អូ...
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ដោះស្រាយ
​អ្នក​ទោស​ចេញ​ពី​ពន្ធនាគារ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
គាត់​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
នៅពេលអនាគត។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
គាត់មិនទាន់បានធ្វើអ្វីទេ។
តើខ្ញុំអាចកម្ចាត់គាត់ដោយរបៀបណា?
តើ​គាត់​ជា​នរណា ហើយ​តើ​គាត់​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
អ្នក...
តើមានសំណួរអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា បុរសម្នាក់នេះ...
អ្វីមួយ។
ឬ...
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយនាយកទេ?
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
កណ្ដឹង។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
កុំបារម្ភ Bell ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
អ្នកអាចឈប់យំឥឡូវនេះ។
អរគុណ ខេ។
ហើយអរគុណសម្រាប់ប្រាក់
ដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកនៅមានខ្ញុំទេ?
អូ...
របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ម. សូមអរគុណ។
អូ កាត់តម្លៃប៉ុន្មាន?
អូ...
30,000 បាត។
30,000 បាត?
នេះមិនមែនជាចំណុចកំពូលទេ។
សម្រាប់ដំណើរការបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញជាច្រើនតោន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកបានច្រើនជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអតិថិជនច្រើនម្ល៉េះ?
មានរឿងអីទេ?
អូ...
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើខុសគណិតវិទ្យា។
3,000 ទេ? ប្រហែលជា?
ឬ ៣០០?
ខ្ញុំគិតថាចំនួនត្រឹមត្រូវគឺ 300 ។
ប្រហែលជាវាតិចជាងនេះទៅទៀត។
តើនាងមានរឿងអី?
– បាទ!
- មក!
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
- ខូចចិត្ត!
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេបងស្រី
នៅទីនោះ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
– បាទ!
- វាយពួកគេ!
វាយ​គេ!
បាទ!
ចាំ ចាំ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យើងអាចសម្លាប់ពួកគេ។
នោះគឺសម្រាប់ការប្រាក់ដែលមិនបានបង់។
ចំណែក​ឯ​នាយក​សាលា...
ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
តោះទៅស្រីៗ។
- តោះទៅ។
- ពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ទី។
ខេ មក!
ប្រញាប់ឡើង។
សួស្តី Bell!
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ចុះ​យើង​ទទួល​បាន​ម្ហូប​អី​ខ្លះ?
តើយើងអាចនិយាយអំពីអ្វីមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកធ្វើឱ្យក្រុម 3D ត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយ Deedee ។
វាពិតជាធ្វើបានល្អ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមានលុយច្រើនដើម្បីចំណាយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
អាជីវកម្មដែលអ្នកចង់...
ខ្ចីលុយ?
អូហូ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកខ្ចី
មិនអាចសងអ្នកវិញបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
ឬផ្សេងទៀត អ្នកនឹងមានបញ្ហាផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ Bell ។
ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​ច្រើន​ហើយ​។
ហើយពួកគេក៏រួចរាល់ជាមួយអ្នក
មែនទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​ឥឡូវ​នេះ
Deedee ប្រហែលជាកាន់តែខឹងនឹងយើង។
អាក្រក់បំផុត
នាងប្រហែលជាត្រលប់មកវាយយើងវិញ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
ពេលឃើញគេ
វាយអ្នកខ្ចី?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់ពួកគេទេ។
អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
នោះ​គឺ​អាក្រក់​ដូច​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឈឺ​ចាប់។
ដូច្នេះតើ អ្នកចង់បាន អ្វី ពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ឯង។
នោះប្រហែលជាការពិត,
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតគឺ
អ្នកដើរលេងជាមួយពួកគេ
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកអាចខឹងនឹងខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិត។
តើអ្នកចង់បានការពិតយ៉ាងនេះទេ?
ល្អ
តើអ្នកដឹងទេ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះ?
វាគឺដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទៅ​។
ខ្ញុំបានប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីសូកប៉ាន់ Wichai
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកអ្នក។
គិតអំពីវា Bell ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
អ្នកដឹង...
មុនពេលអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំគ្មាននរណាទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទាំងស្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអីទេ
ឃ្លាន
ឬមានអារម្មណ៍ឯកោ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ
អ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទៀត​ទេ។
ចង់បានការពិតមែនទេ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Bell ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
ដូចខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
កន្លែងណា...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ
ហើយខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំដឹកនាំអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជា Claire មែនទេ?
កន្លែងណា...
តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលអធិស្ឋាននៅក្នុងបន្ទប់ព្រះពុទ្ធទេ។
បើអ្នកណាមានជំនឿពិតប្រាកដ
ប្រហែលជាអ្នក Pa'Porn ។
ទោះបីអ្នកឆ្លងកាត់ទាំងអស់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមើលឃើញផ្នែកភ្លឺ
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើស្ថានសួគ៌មាន,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​ភាព​រីករាយ​ដែល​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់។
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក។
ម.
ខ្ញុំអធិស្ឋានរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកជា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃជួលអ្នកតាមអត្រានេះប្រសើរជាង។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា? នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះប៉ា'ផន។
ពេលនេះនាងមានសន្តិភាពហើយ
ហើយឪពុករបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពួកគេប្រហែលជានៅកន្លែងល្អជាង។
នេះជាសៀវភៅដែលខ្ញុំតែងតែអានជូនគាត់។
ខ្ញុំជ្រើសរើសរឿងនេះ
ព្រោះរឿងវែង
សង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងធ្វើវាបាន។
ដល់កម្រិតសំឡេងចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត គាត់​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ
​ការងារ​ល្អ​រួច​ហើយ​ដឹង​ទេ?
បើខ្ញុំជាអ្នក...
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចនៅរឹងមាំប៉ុណ្ណា។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ប្រហែលជាខ្លាំងបំផុតនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្ញុំមកទីនេះដំបូង
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅខាងខ្ញុំទេ
សូម្បីតែនរណាម្នាក់ដើម្បីនិយាយជាមួយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមាន Pa'Porn ។
នាងតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
នាងមើលថែខ្ញុំ
ដូចជាយើងជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
តើជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ដោយគ្មាននាង។
ចុះគ្រួសារពិតរបស់អ្នកវិញ?
វាមិនអីទេ
បើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវា។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំ...
យើងមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមានមោទនភាពទេ
មិនដូចប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមានប្អូនស្រីដែរទេ?
ម.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺក្រែម។
នាងបានប្តូរវាទៅជា Natty ។
យើងគ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ
លើកលែងតែរបៀបដែលយើងមើលទៅ។
នោះប្រហែលជាមានន័យថានាងស្អាត។
ប្រសិនបើនាងទៅលេងអ្នក
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​?
ខ្ញុំចង់មើលនាង។
នាងមិនមកទេ។
ពេលខ្ញុំជាប់គុក
គ្រួសារខ្ញុំរងទុក្ខច្រើន។
គ្រូដែលត្រូវបានសម្លាប់
ត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយមនុស្សជាច្រើន។
ដូច្នេះ​ហើយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​ខ្លាំង​ជាង​គេ
ព្រោះប្អូនស្រីខ្លួនឯង
ជាអ្នកសម្លាប់
ឯងប្រាប់នាងថាកុំមកលេងឯងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​។
Claire តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គ្រូនោះ?
ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គាត់សមនឹងស្លាប់។
អ្នកមិននៅទីនោះ
ដើម្បីលួចកុំព្យូទ័រមែនទេ?
បើ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំចង់ការពារនាង។
តើ​នាង​ជា​អ្នក
​សម្លាប់​គ្រូ​ឬ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង
នេះនឹងជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង
ហើយវាមិនគួរប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ដោយសារតែអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
ហើយមានតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់រួចរាល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ថានេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់យើងទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​បន្ទប់​បាន
​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា​បាន​ប្រាប់​ថា
Pa'Porn មិន​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ​គាំងបេះដូង​ទេ​។
ប៉ុន្តែពីការប្រើថ្នាំជ្រុល។
ស្តាប់...
អ្នក​មិន​បោះបង់​ទេ​?
យ៉ាងហោចណាស់សាច់ញាតិរបស់នាង
គួរតែត្រូវបានជូនដំណឹង
អំពីមូលហេតុពិតនៃការស្លាប់របស់នាង។
តើអ្នកដឹងទេ?
តាំងពី Pa'Porn មកដល់ទីនេះ
តើ​មាន ​សាច់​ញាតិ​ប៉ុន្មាន​នាក់
​មក​ជួប​នាង?
គ្មាន។
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ទោស​ម្នាក់
​ដែល​គ្មាន​គ្រួសារ​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ទេ។
មិន​ថា​មាន​មូលហេតុ​ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់សូម្បីតែខ្វល់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជាប់គុក
ស៊ើបអង្កេតលើរឿងនេះ?
នេះគឺអំពីជីវិតរបស់នរណាម្នាក់ ប៉ា។
រានហាល! រានហាល! រានហាល!
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ពួក​យើង​ដែល​នៅ​មាន​ជីវិត
​ត្រូវ​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
ដូច្នេះនេះគឺ
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
រៀនលេងហ្គេម?
តើអ្នកបានទៅពិធីបុណ្យសពឪពុករបស់ Bell ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​បាន
​លេង​បណ្ដាញ​សង្គម​មែន​ទេ?
[គាត់​ថា​គាត់​បែក​គ្នា​ហើយ
​តែ​គេ​នៅ​តែ​ឃើញ​គ្នា​]
[ប្រហែលមិនមែនទេ!
ខ្ញុំឃើញពួកគេឈ្លោះគ្នានៅទីបញ្ចុះសព]
[មាន​ទៅ​កំពូល​, my idol...
បរាជ័យ​យ៉ាង​ណា​]
[មនុស្សតិរច្ឆាន]
[មនុស្សដូចយើង
មិនចេញពីគុកដូចនាងទេ]
[ទាំងឪពុកទាំងកូនក៏អាក្រក់ដូចគ្នា]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយ
មិត្តស្រីរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែសូមគិត។
ពេលនេះជីវិតរបស់អ្នកគឺ
ល្អឥតខ្ចោះណាស់ តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមានរូបរាងល្អ។
និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគោរពអ្នក។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង, បុរស។
ខ្ញុំថែមទាំងច្រណែនអ្នក។
តែពេលនេះ...
អ្នកកំពុងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់
គ្រាន់តែដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង
ដោយវិធីនេះ
អ្នកទាំងពីរបាន "បែកបាក់គ្នា" ។
តើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃទេ?
ខ្ញុំមិនដែល
ងូតទឹកពេលព្រឹកនៅទីនេះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំងូតទឹកមុនពេលចូលគេង
ហើយក្រោកឡើងសម្អាតនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
តើ​វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកថែមទាំងដុសធ្មេញរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹករួចរាល់។
អ្នកមិនកក់សក់មែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទុកវាឱ្យស្ងួតដោយខ្លួនឯង។
វាមានក្លិនក្រអូប ដឹងអត់?
និយាយអញ្ចឹង Bell...
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល
តោះបន្តទៅមុខទៀត យល់ព្រម?
អ្នកមានន័យថាបោកខ្ញុំ
ឈានដល់ការវាយដំ
ដោយក្រុម 3D?
ខ្ញុំ​បាន​បំភ្លេច​វា​រួច​ហើយ។
សូមអរគុណ។
សូម...
ធ្លាប់ឃើញ Kae ទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
នេះមានន័យថា...
យើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាននៅទីនេះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញវាទេ។
ទេ កុំធ្វើអី!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តោះងូតទឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចអ្នក។
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
ខ្ញុំមិនដែលងូតទឹកបែបនេះទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នកទោស។
[លោកស្រី ក្លែរ]
ដូច្នេះ...
អ្នកទោស Claire មិនចង់
ឃើញអ្នកទស្សនាទេ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីចាកចេញ។
តោះទៅ Joe ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ។
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ចោល​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
អ្វី?
ហ៎?
ចុះ​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ
​ដើម្បី​ឲ្យ​ស្រស់​ស្រាយ?
ទេ អរគុណ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ទេ ខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
សូមទេ...
- ខ្ញុំហត់ពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
- សូម។
- វានឹងមិនយូរទេ។
- ខ្ញុំមិនអាច។
ជឿខ្ញុំ
ហើយកុំទុកចិត្តអ្នកដ៏ទៃ???
???ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នក???
???ព្រោះស្រលាញ់បងពិត???
????​ អូ​ សូម
​កុំ​ប្រែ​ចិត្ត​???
???កុំទៅរកអ្នកថ្មី???
???ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអ្នកអាចដួល???
ត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ???
???ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នក???
???ព្រោះស្រលាញ់បងពិត???
????​ អូ​ សូម
​កុំ​ប្រែ​ចិត្ត​???
???កុំទៅរកអ្នកថ្មី???
???ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអ្នកអាចដួល???
យើងនៅទីនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេច​កាត់​ក្រចក​ផង​?
???បើចិត្តគេមិនច្បាស់លាស់???
???គេមិនស្មោះទេ???
???គិត​ទៅ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្វល់ខ្វាយ​???
បារម្ភ​ថា​អ្នក​ផ្សេង
​មក​រក​អ្នក​ពិត​មែន???
ជឿខ្ញុំ
ហើយកុំទុកចិត្តអ្នកដ៏ទៃ???
???ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នក???
???ព្រោះស្រលាញ់បងពិត???
????​ អូ​ សូម
​កុំ​ប្រែ​ចិត្ត​???
???កុំទៅរកអ្នកថ្មី???
???ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអ្នកអាចដួល???
ជឿខ្ញុំ
ហើយកុំទុកចិត្តអ្នកដ៏ទៃ???
???ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នក???
???ព្រោះស្រលាញ់បងពិត???
????​ អូ​ សូម
​កុំ​ប្រែ​ចិត្ត​???
???កុំទៅរកអ្នកថ្មី???
???ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអ្នកអាចដួល???
ជឿខ្ញុំ
ហើយកុំទុកចិត្តអ្នកដ៏ទៃ???
???ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នក???
???ព្រោះស្រលាញ់បងពិត???
????​ អូ​ សូម
​កុំ​ប្រែ​ចិត្ត​???
???កុំទៅរកអ្នកថ្មី???
???ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអ្នកអាចដួល???